1. Importar el csv como matriz en python.
2. Eliminar de la matriz a los jugadores que no posean fotos.
3. Imprimir un mensaje indicando aquellos jugadores que posean foto en blanco y negro.
4. Que el programa muestre un menu que le pida al usuario que indique que desea hacer: ver un jugados, ver todos o borrar un jugador.
5. Si selecciona ver un jugador, el sistema le pedirá el número de camiseta y que lo imprima en pantalla con su nombre por como título y sin mostrar los ejes.
6. Si selecciona ver todos, mostrar en una sola impresión a todos los jugadores.
7. Si decide borrar un jugador, pedirle el nombre y el apellido. Borrar su foto de la carpeta y eliminarlo de la matriz. También borrarlo del archivo csv original.



    # Crear una cuadrícula de 4 filas y 3 columnas para las subtramas
    fig, axs = plt.subplots(4, 3, figsize=(12, 10))
    for i, jugador in enumerate(namePlayer):
        fila = i // 3  # Calcular la fila de la subtrama
        columna = i % 3  # Calcular la columna de la subtrama

        # Obtener el nombre completo del jugador
        nombre_completo = f"{jugador[2]} {jugador[1]}"
    
    # Cargar la imagen del jugador
        img = mpim.imread(f'./info/imagenes/fotos/{nombre_completo}.jpg')

    # Mostrar la imagen en la subtrama correspondiente
        axs[fila, columna].imshow(img)
        axs[fila, columna].set_title(nombre_completo)
        axs[fila, columna].axis('off')

# Ajustar el espacio entre subtramas
    plt.tight_layout()

# Mostrar la cuadrícula de subtramas
    plt.show()